GASOLINA
¡Oye!
¡Mierda!
¡No puedes dejarme aquí!
Qué insistente.
Maldita sea.
¡Oye, tú! ¡Oye!
¡Maldito! Desátame ahora.
¿Qué diablos haces?
¿Qué hace ese maldito?
Estás metido en esto
con ese maldito de Yanbian, ¿no?
Con ese joseonjok.
¿Qué?
Mierda. ¿Eso importa ahora?
Bien. Te daré el dinero. Te pagaré.
La revisión
está tardando más de lo esperado.
Se solucionará en un mes.
No, lo arreglaré en una semana.
Oye, piénsalo.
Me necesitas vivo, ¿no?
Supongo que el del alquiler de autos
llenó el tanque.
Me costó mucho traerlo hasta aquí.
No me mates.
Basta.
- ¡Dije que basta!
- ¡Oye!
Muestra algo de respeto.
No tientes a la suerte.
Me gradué tres años antes que tú.
¡Secundaria Guhoe!
Me disculpo, señor.
Por favor, no me mate.
Eras un idiota entonces
y lo sigues siendo.
Piénsalo.
Dada la situación actual,
¿de verdad crees
que haría eso por ti?
¡Por favor, no me mates!
¡Que alguien me ayude! ¡Estoy aquí!
¡Fuego! ¡Hay un incendio aquí!
- Qué cálido.
- ¡Fuego!
¡Hay un incendio!
Cierto, el chino está ahí.
¡Apaga el fuego, demente!
¡Cállate, idiota!
¿Cómo va todo por ahí?
No he hecho nada malo.
Ese joseonjok... Todo fue su culpa, señor.
Vamos.
Entiendo que estés desesperado,
pero eso es mentira.
Por favor, se lo ruego. Por favor...
Adiós.
Viviré por los dos.
Maldita sea.
Debería volverme honesto.
Mierda, estoy atascado.
Disculpe, señor.
No me preste atención.
Vámonos.
No es eso.
Ya llegamos.
Bienvenido a casa.
KARMA
¡Oiga!
¿Qué diablos hace?
Eres bastante ruda para ser médica.
¿Tienes algo más que decir?
¿Algo más?
Todavía me cuesta dormir...
por tu culpa.
Mierda, esta perra está loca.
Vámonos.
¿Conoces a ese Park Jae-yeong?
¿Alguna vez...
has odiado a alguien?
Como para querer matarlo.
¿De qué estás hablando?
Todos se cruzan
a alguien así en la vida, ¿no?
Alguien...
que te convierte en alguien que no eres.
¿Park Jae-yeong es ese alguien para ti?
No.
No te preocupes.
Debo haberme equivocado.
He estado algo deprimida últimamente.
Digo lo primero que se me ocurre.
No es nada, no te preocupes.
¿De verdad estás bien?
Sí, estoy bien.
¿No debes hacer tus rondas pronto?
Deberías irte.
Sí, debería regresar.
Hace frío, no pases mucho tiempo afuera.
- Adiós.
- Sí.
Dios mío, el estado de este lugar.
Debe ser esto.
Imbécil.
Maldito psicópata.
¿Ese vagabundo realmente bebía esto?
Es vino.
Hijo de puta.
Tiró cigarrillos ahí.
Park Jae-yeong.
"Ocho, siete, cero,
ocho, dos, tres, uno, dos, uno, ocho...".
"Ocho, siete, cero, ocho,
dos, tres, uno, dos, uno, ocho, cinco...".
Park Jae-yeong.
Ocho, siete, cero,
ocho, dos, tres, uno, dos...
Ocho, siete, cero, ocho, dos, tres, uno...
CAPÍTULO 6: KARMA
NARCÓTICOS
FENTANILO
Dra. Lee, estaba a punto de llamarla.
Vi que me envió tres millones de wones.
Es todo lo que tengo ahora.
Pero ¿por qué? ¿Pasó algo?
Necesito...
que haga algo por mí.
Ya veo. Debería habérmelo dicho.
Si es simple, podría hacerlo gratis.
¿Cómo puedo ayudarla?
No es una petición fácil, pero...
GERENTE DE SEGUROS
Sí, habla Park Jae-yeong.
Hola, señor Park, ¿cómo está?
Bien, le di a mi padre
una buena despedida.
¿Y usted? ¿Ha estado bien?
¿Yo? Igual que siempre.
- Llamé para avisarle.
- Sí.
El seguro por el accidente de su padre
ya fue pagado.
Bien, de acuerdo.
Mi padre, él...
Gracias. ¿Ya hicieron el depósito?
¿O necesitan mis datos?
Tengo una cuenta nueva.
Bueno, la cosa es que...
- ¿Sí?
- Dios, es...
Hay un pequeño problema.
- ¿Un problema?
- No sé cómo decirle esto.
Una semana antes de que su padre muriera,
cambió el beneficiario
de la póliza de seguro
y dejó de ser usted.
Dejó un testamento sin que supiera,
no pudimos comprobarlo de antemano.
Creo que tendrá que contactar
a los beneficiarios
y resolver las cosas con ellos.
- Mierda.
- No hay nada que podamos hacer.
Lamento que terminara así.
¡Rayos! ¡Dios mío!
- Ay, no, es...
- ¿Qué demonios?
- ¡Cielos!
- Está por todas partes.
¿Qué hacemos?
- Este café es...
- Déjelo.
- El café es difícil de quitar.
- Está bien.
Dios, lo siento mucho.
- Lo siento.
- ¡Que lo deje!
Bueno, lo siento.
¡Disculpe!
Creo que se le cayó esto. Tome.
TRAMADOL
- ¿Reservó un viaje a Guhoe?
- Sí, vámonos.
De acuerdo.
TRAMADOL
CATEDRAL DE GUHOE
¿Dónde están?
¿Dónde se esconden?
Me robaron el seguro. ¿Dónde se esconden?
Salgan.
¡Vengan aquí, mierda!
Antes de que destruya este lugar.
Debe ser el hijo de Park Dong-sik.
¿Fue usted?
¿Usted lo robó?
Debe saber por qué estoy aquí, ¿no?
Antes de fallecer, su padre me dijo
que usted vendría después de su muerte.
Supongo que se llevaban bien.
Su padre era un buen hombre.
Un hombre de gran carácter.
¿Tan bueno como para causar este lío?
Debe respetar la decisión de su padre.
No me hable de respeto.
Deje de decir tonterías y devuélvamelo.
Es una extraña.
Estaría mal de su parte
quedarse el pago, ¿no?
¿No cree?
No puedo dárselo.
- ¿Qué?
- Nos dijo que lo gastáramos.
En la catedral
y los pacientes de nuestro hospital.
Fue su decisión y...
Mire, hermana.
¿Parece que tengo tiempo
para juegos de palabras?
¿Sí? Yo también soy un paciente.
Lo soy.
Deme mi dinero. Se lo pido amablemente.
¡El dinero de mi padre!
Estoy seguro de que mi hijo
no aceptará la situación.
Incluso podría montar una escena.
Sin embargo, confío en que un día
se arrepentirá de todos sus pecados.
Estoy consciente y mentalmente sano
al grabar esto.
Mierda.
Malditos padre e hijo.
¿Qué haces tú aquí?
¿Qué haces aquí?
¿Me estás siguiendo?
¿Sí?
Debes estar totalmente loca.
Muy bien.
Dime. ¿Qué diablos te hice?
Vamos.
Vamos, dime. Ya me dio curiosidad.
Si no tienes las agallas para decirlo,
olvídalo y sigue adelante, ¿sí?
Esos malditos ojos...
Mierda.
¡Nos volveremos a ver!
Solo esperen.
Lo recuperaré de una forma u otra.
Mierda, me duele la cabeza.
Mierda.
¿Ese viejo me maldijo?
Maldita sea.
Esa perra está demente.
Hola, señorita rara.
Muy bien.
¡Admiro tu persistencia!
Así que diré la verdad
por primera vez en mi vida.
Escucha.
La verdad es
que no soy Park Jae-yeong.
Park Jae-yeong está muerto.
¿Por qué mentiría?
No sé quién es usted.
Estabas gritando en la iglesia,
exigiendo el pago del seguro de tu padre.
El hijo de Park Dong-sik...
Park Jae-yeong dijo eso.
No.
Eso fue...
Esta mierda.
Eso fue porque...
Había una maldita razón para todo eso.
¿Entendido? ¿Estamos bien ahora?
Mierda.
No has cambiado nada.
Eres el mismo.
Eras y sigues siendo
el mismo hijo de puta.
¡Maldita perra!
¡Yo no soy él! ¿De acuerdo?
Yo no soy él.
Te dije que no soy él.
¿Qué parte
no entiendes?
Park Jae-yeong está...
Maldición.
Debes morir para que esto termine.
Ju-yeon.
¿Cómo me encontraste?
Atrás.
- No te acerques.
- ¿Qué piensas hacer?
No es asunto tuyo.
Vete.
No hagas esto, Ju-yeon.
Si haces esto, lo perderás todo.
Doctora.
Juro que no sé nada.
No me interesa.
Lo sé todo.
Sé lo que te pasó.
¿A qué te refieres?
Le pedí a alguien
que investigara a Park Jae-yeong.
Necesitaba saber
por qué actuabas extraño
y decías cosas raras.
Lo siento.
Entonces, no deberías detenerme.
- ¿No entiendes por qué hago esto?
- Sí.
También quiero matarlo
de la forma más brutal.
¿No lo ves?
Piensa en lo que has soportado.
No debes arruinar tu vida
por una escoria así.
Escuche, yo...
Vámonos, Ju-yeon. ¿Por favor?
Qué vida divertida tiene.
Dra. Lee Ju-yeon.
Esta cara...
Recordaré esta cara.
ADIÓS, ALEGRE CIUDAD DE GUHOE
CATEDRAL DE GUHOE
¿Adónde mierda se fueron?
Maldita sea.
Qué barrio de mierda.
TÍO
Hola.
¿Ahora?
No puedo ahora.
De acuerdo, lo llamaré.
¿Pasa algo?
Un pariente mío está enfermo.
Deberías ir.
Puedo ir mañana.
Pasemos la noche juntos.
Si está enfermo, deberías atenderlo.
Ve.
Pero...
Estoy bien.
Ve a atenderlo.
ADN DEL SOSPECHOSO NO ENCONTRADO
INFORME DEL CASO DE INCENDIO
EDIFICIO ABANDONADO DESPUÉS DEL INCENDIO
Tenemos que presentar el informe mañana.
Debería irse a casa. Yo terminaré.
No te preocupes por mí. Bebe.
Perfecto, gracias.
¿Y luego?
Bueno, cuando me desperté
y finalmente reaccioné,
estaba dentro de ese edificio.
¿Dónde exactamente?
Estaba atado a una silla.
¿Podría describir la situación en detalle?
Dos hombres peleaban.
Páusalo.
Rebobina.
Cuando me desperté y finalmente reaccioné,
estaba dentro de ese edificio.
¿Dónde exactamente?
Estaba atado a una silla.
Espera.
¿Atado a una silla?
¿Los identificaron?
Los cuerpos
estaban completamente quemados.
Un análisis de ADN
con comparaciones dentales
puede llevar
de dos semanas a más de un mes.
¿Y Park Jae-yeong?
Abre, por favor.
¿Qué...?
¡Rayos! ¡Dios mío!
- ¡Cielos!
- Está por todas partes.
¿Qué hacemos?
El café es difícil de quitar.
- Lo siento.
- ¡Que lo deje!
Bueno, lo siento.
¡Disculpe!
Creo que se le cayó esto. Tome.
Esta perra no quiere parar.
Maldita perra.
Sí, habla Park Jae-yeong.
Soy el detective Kang Yeong-sik.
¿Está en casa?
Sí, ¿por qué?
Necesitamos interrogarlo como testigo.
¿Podría venir a la comisaría?
Es bastante tarde.
Iré mañana.
Está en su casa.
- Acelera.
- Sí.
¡Mierda!
Park Jae-yeong.
¡VIDA ESCOLAR FELIZ!
SECUNDARIA GUHOE
¿Qué mierda es esto?
LEE JU-YEON
PRIMER AÑO, CLASE 3
- ¡Fondo!
- Llegaste.
Maldita sea.
¿Qué ocurre?
¿Por qué la reina se ve tan molesta?
En la escuela...
hay una perra que me saca de quicio.
¿Sí?
¿Quién es?
Es ella. Estoy pensando
en cómo darle una maldita lección.
¿Lee Ju-yeon?
Nunca oí de ella.
Es una nerda, no la conocen.
Es muy bonita.
¿Quieres encargarte de ella?
Vamos. Ya me gradué.
No puedo.
Además, estuve en el reformatorio.
¿Y qué debo hacer? Por el amor de Dios.
Debe haber muchos bobos cachondos ahí.
Que lo hagan ellos.
Son muy jóvenes para eso.
Mierda.
Oye, Yu-jeong.
Los hombres
se arman de valor
si pueden tener a una chica.
Se le abalanzarán como perros hambrientos.
Mierda.
Park Jae-yeong.
¿Hola?
Por amor de Dios.
¡Park Jae-yeong!
Apártate.
Detective Choi, mire esto.
Es un analgésico.
Tenemos el ADN del vehículo de Park, ¿no?
Sí, tenemos el informe.
- Bien. Llama a los forenses.
- Sí, señor.
Compararemos las muestras
y sabremos si es la misma persona.
AUTOBÚS AL AEROPUERTO
LLEGANDO
Cielos.
"Felicidades, hoy es el día".
¿Qué...?
¿Es su cumpleaños?
Felicidades...
PAGAR HOY
¿Qué es esto?
Esperen, ¿quiénes son ustedes?
JU-YEON
Hola.
¿Viste a tu pariente?
Ya está en camino.
Estoy esperándolo.
Desde ese día,
tengo el mismo sueño cada noche.
Aparece Park Jae-yeong.
Y yo...
lo apuñalo una y otra vez
en el cuello.
Lo he matado miles de veces.
Pero eso nunca me hace feliz.
Ni por un momento.
Me habría sentido así
si lo hubiera apuñalado hoy.
Aparecer en ese momento...
No sé si hice lo correcto.
Fue mi decisión.
Así que no te preocupes por eso.
Yo tampoco lo haré.
Bien. No te preocupes por nada y descansa.
Nos vemos mañana.
De acuerdo.
Suerte con tu pariente.
Gracias.
¿Se arregló lo que me pediste investigar?
Sí. Gracias por su ayuda.
Cualquier cosa por ti.
Pero escuché que hoy es tu último día.
- Sí.
- ¿Por qué?
- ¿No te tratamos bien?
- No es eso.
Solo es hora de dejarlo.
Lo entiendo. No es exactamente
un trabajo para enorgullecerse.
Pero pude pagar mi préstamo estudiantil
y ahorré para casarme.
Te lo ganaste trabajando duro.
Si alguna vez nos extrañas, llámame.
Somos amigos, ¿sabes?
Lo haré.
Un regalo
de despedida.
Gracias.
Buen trabajo.
Por cierto,
en el trabajo de hoy,
saca todo lo que sea útil.
Si sobrevive, lo mataremos de todos modos.
Mire dónde terminó...
Sr. Park Jae-yeong.
Gracias.
Creo que hubo un malentendido.
Si pudiera desatarme...
No soy Park Jae-yeong.
¿Y quién es?
Mi nombre es
Kim Beom-jun.
Ocho, cuatro, uno, dos, cero, siete,
uno, cero, ocho, uno, dos, dos, siete.
¿No recuerda lo que dijo
en el hospital ese día?
¿Qué...?
Doctor, ¿qué hace aquí?
Doctor.
Por favor, no me mate.
Dijo su nombre claramente ese día.
Eso fue solo...
Tuve un problema.
Doctor, déjeme explicarle.
Una escoria como usted
nunca dice la verdad.
Dicen lo primero que se les ocurre.
No, por favor, créame.
Está cometiendo un gran error. Soy...
¡Maldito idiota! ¡Mírame!
Hijo de puta.
Suelo usar anestesia general.
Pero hoy no lo haré.
No me mate, por favor.
Por favor, no...
Apenas vi su cara,
pensé en esto por primera vez.
¿Qué pensó?
Que este segundo trabajo
fue una gran idea.
¿Por qué demonios me hace esto?
¿Por qué?
Solo piense
que es el karma.
¿Dormiste bien?
Sí.
No soñé nada.
Me alegro.
¿Tu pariente está mejor?
Sí.
Todo salió bien. Ya no tengo que volver.
Bien hecho.
¿Cenamos juntos?
Hace mucho no voy a casa.
Quiero ver a mi mamá.
Está bien.
Oye, Ju-yeon.
Lo mejor está por venir.
Gracias.
Rayos, se tragó mi dinero.
¿Por qué no sale?
¿Qué...?
Vaya. Bien hecho, doctora.
Siempre se atasca aquí.
Arregla máquinas expendedoras.
¿Qué lo trae al hospital?
Todos aquí son potenciales clientes.
Promociono mis servicios.
¿Quiere algo?
¿Los médicos beben bebidas enlatadas?
Me estaba esperando, ¿no?
Hubo novedades en su caso.
Si es incómodo hablar aquí,
sería mejor ir a otro lado.
No.
No hace falta que me diga.
Pero...
No quiero saber nada más.
Muy bien.
Nos alegra ver a clientes satisfechos.
- Gracias por todo.
- Yo debería agradecerle.
Cuídese.
ANÁLISIS DE ADN
LAS MUESTRAS DEL VEHÍCULO
Y DEL FRASCO NO COINCIDEN
SON DE PERSONAS DIFERENTES,
PARK JAE-YEONG Y KIM BEOM-JUN